<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_anfahrt"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Abholservice</h3>

				<p>Wir bieten Ihnen die kostenlose Abholung der Ware ab einem
					Gesamtwert von 2.500 Euro an. Die Abholung erfolgt deutschlandweit
					für Privat, Geschäft, usw. per Werttransport. Die eingesandte Ware
					ist gegen Verlust, Beschädigung und Zerstörung bis 25.000.-Euro
					versichert. Somit haben Sie kein Risiko beim Transport.</p>

				<p>Bitte verwenden Sie auf dem Versandaufkleber  keine Begriffe
					wie "Goldankauf" - "Edelmetallhandel" - "wertvoll" - o.ä. Entweder
					"Schmuckkästchen " oder "Erna Mahnert" als Empfänger verwenden.</p>

				<h5>Das Versandunternehmen bringt die Versandaufkleber mit.</h5>
				<p>Nach Eingang der Ware melden wir uns bei Ihnen mit einem
					unverbindlichen Angebot. Wenn Ihnen das Angebot zusagt ist der
					Kaufvertrag damit abgeschlossen; Wir übermitteln Ihnen dann den
					Gegenwert auf das von Ihnen angegebene Konto. Edelsteine werden von
					uns separat berechnet, hierzu muss jedoch erst die Echtheit und
					Qualität bestimmt werden.</p>

				<h5>Bei einem Ankauf erstatten wir Ihnen die bis dahin
					angefallen Versandkosten.</h5>
				<p>Ankaufspreis beim Goldankauf Der Goldankaufspreis richtet
					sich nach dem aktuellen Tageskurs!. Edelmetallpreise sind
					permanenten Schwankungen unterworfen und können sich manchmal
					innerhalb kürzester Zeit stark verändern! Den täglichen
					Schwankungen in den Edelmetallpreisen begegnen wir mir einer
					schnellen, zeitnahen Abwicklung.</p>

				<h5>Warum steht hier kein Ankaufspreis?</h5>
				<p>Weil er Ihnen nicht hilft! Wir ändern die Ankaufspreise
					täglich bis zu drei mal mit den sich ändernden Börsenpreisen.
					Edelmetalle schwanken derart schnell im Preis, dass ein
					abgebildeter Preis schon nach Minuten veraltet sein kann. Ein
					korrekter Ankauf sollte immer mit dem Kurs des Einliefertages
					abgerechnet werden. Nur dann sind keine Preisabschläge aus
					Sicherheitsgründen nötig.</p>

				<p>Die häufig dargestellten Lockpreise sind oft absichtlich
					irreführend gestaltet. Verlassen Sie sich daher auf keinen Fall auf
					diese Preise, die Ihnen täglich wechselnd im Internet bekannt
					gegeben werden. Auch diese Preise sind grundsätzlich unverbindlich
					und werden erst nach der Einsendung Ihres Materials genau
					festgelegt.</p>

				<h5>Nach der Einsendung ist es wichtiger, dass Ihr Edelmetall
					genau bewertet werden kann.</h5>
				Prüfen Sie daher immer das Geschäftsmodell hinter dem Goldankauf,
				dem Sie Ihr Edelmetall anvertrauen wollen. Haben Sie den Eindruck,
				dass dieser mit "Ankaufsstellen" oder "Partnern" zusammenarbeitet,
				um Gold anzukaufen, dann hinterfragen Sie das Provisionsmodell
				solcher Goldankauf-Stellen. Wer verdient mit an Ihrem Wertgut?

			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>