<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_anfahrt"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">AGB's</h3>

				Unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen für den Edelmetall-Ankauf -
				Stand 01/2011

				<h5>§ 1 Geltungsbereich</h5>

					<p>Für die Geschäftsbeziehung zwischen Goldankauf
						Schmuckkästchen WuppertalHerr Wolfgang Mahnert (nachfolgend
						"Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal") und dem Verkäufer gelten
						ausschließlich die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen
						in ihrer zum Zeitpunkt des Verkaufes gültigen Fassung. Abweichende
						Bedingungen des Verkäufers bleiben solange unwirksam, bis
						Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal ausdrücklich und schriftlich
						ihrer Geltung zustimmt. Voraussetzung für das wirksame
						Zustandekommen des Vertrages ist die unbeschränkte
						Geschäftsfähigkeit und Volljährigkeit des Vertragspartners.</p>
				<h5>§ 2 Zusendung</h5>
				<p>Zusendungen von Edelmetallen, Münzen, Schmuck und anderen
					Wertgegenständen erfolgen vorbehaltlich der Regelung in § 3
					grundsätzlich auf Kosten und auf Risiko des Kunden. Jeder Zusendung
					muss das Goldankaufsformular beigefügt sein, der vom Kunden
					ausgefüllt und unterschrieben ist. Der Begleitschein kann sowohl
					herunter geladen und ausgedruckt als auch auf dem Postweg beantragt
					werden. Die durch Zusendung und persönlich vorgelegten Stücke
					werden von Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal Mitarbeitern nach
					bestem Wissen und Gewissen überprüft. Ab einem Warenwert von
					3.000,00 EURO stellen wir einen Sicherheitstransport für die
					Abholung zur Verfügung. Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal weist
					den Kunden ausdrücklich darauf hin, Pakete nicht mit dem
					Logistikunternehmen HERMES zu versenden, da hier vermehrt Problemen
					aufgetreten sind. Erfolgt dennoch ein Versand mit HERMES, kann
					Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal nicht für eine reibungslose
					Abwicklung des Geschäfts garantieren.Die Rücksendung von Ware
					erfolgt grundsätzlich unversichert und für den Kunden ohne Kosten.
					Sofern der Kunde einen versicherten Rückversand wünscht, fallen
					hierfür die üblichen Gebühren an.</p>
				<h5>§ 3 Preisangebot</h5>
				<p>Nach Begutachtung der uns zugesandten Gegenstände werden wir
					dem Verkäufer, bei Interesse an einem Ankauf den Zahlbetrag auf ein
					von Ihnen, im Edelmetallbegleitschreiben angegebenes Konto
					überwiesen oder auf Wunsch auch per Post als V-Scheck.
					PayPal-Zahlung bieten wir zusätzlich an. Grundlage der Bewertung
					ist der von Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal unter
					Berücksichtigung der Börsenkurse bestimmte Tageskurs am Tag des
					Einganges der angebotenen Ware in den Geschäftsräumen von
					Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal. Edelsteine jeglicher Art sind
					von einer Begutachtung ausgeschlossen und bleiben bei der Bewertung
					unbeachtet. Bei einem Warenwert von über 2.000 EURO übernehmen wir
					sämtliche Versand- und Verpackungskosten.</p>
				<h5>§ 4 Mängel</h5>
				<p>Eventuelle Beschädigungen zugesandter Gegenstände werden dem
					Verkäufer unverzüglich nach und vorbehaltlich Kenntnisnahme
					mitgeteilt, so dass eine entsprechende Schadensmeldung seitens des
					Verkäufers beim Versandunternehmen durchgeführt werden kann. Der
					Verkäufer hat dafür Sorge zu tragen, dass die beanstandete Sendung
					vom Versandunternehmen unverzüglich in unseren Räumen begutachtet,
					bzw. für eine entsprechende Begutachtung abgeholt wird und dann an
					den Verkäufer zurückgegeben wird. Anfallende Kosten hierfür hat der
					Verkäufer zu tragen. Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal behält
					sich das Recht vor, bei groben Abweichungen der empfangenen
					Gegenstände von der Beschreibung im Begleitschein, die Gegenstände
					auf Kosten des Verkäufers zurückzusenden.</p>
				<h5>§ 5 Begutachtung</h5>
				<p>Der Verkäufer gestattet die Begutachtung der übersandten,
					bzw. vorgelegten Gegenstände. Der Verkäufer ist damit
					einverstanden, dass die Gegenstände bei der Begutachtung teilweise
					oder vollständig zerstört werden können. Eine Zerstörung begründet
					keinen Anspruch auf das Zustandekommen eines Kaufvertrages oder auf
					Schadensersatz, wenn dies zur Begutachtung und Wertermittlung
					notwendig ist.</p>
				<h5>§ 6 Ankauf und Kaufpreiszahlung</h5>
				<p>Das Zustandekommen des Kaufvertrages erfolgt durch einer
					unterschriebenen Erklärung, dass alle Gegenstände ausnahmslos frei
					von Rechten Dritter sind, dass es sich um sein uneingeschränktes
					Eigentum handelt, über das der Verkäufer volle
					Verfügungsberechtigung hat und die Gegenstände nicht aus einer
					strafbaren Handlung stammen. Der Kaufpreis wird unverzüglich nach
					Auswertung der Kaufgegenstände ( i.d.R. 12 Std. nach Eingang) an
					die in der Eigentumsbestätigung genannte Person durch
					Banküberweisung ausgezahlt. Eine persönliche Vorlage der zu
					verkaufenden Gegenstände ermöglicht auch eine Barzahlung. Handelt
					es sich bei dem Verkäufer um einen Unternehmer i.S.d. § 14 BGB,
					muss dies gesondert angezeigt werden. Nichtbeachtung kann zur
					Nichtigkeit des Kaufvertrages führen. Nach Angebotsannahme
					verpflichtet sich der gewerbliche Verkäufer dem Käufer eine dem
					aktuellen Recht entsprechende Rechnung zusenden. Die Bezahlung der
					Rechnung wird unverzüglich nach Eingang vorgenommen.</p>
				<h5>§ 7 Rücksendung</h5>
				<p>Bei der ordnungsgemäßen Rücksendung geht die Gefahr des
					zufälligen Untergangs oder einer zufälligen Verschlechterung auf
					den Käufer über, sobald die Gegenstände an die zur Ausführung der
					Versendung bestimmte Person oder Institution übergeben worden ist,
					spätestens jedoch bei Verlassen unseres Unternehmens. Nach Annahme,
					bzw. Erhalt der Rücksendung ist der Empfänger verpflichtet, die
					Sendung auf Vollständigkeit und Beschädigung der Verpackung zu
					überprüfen. Beanstandungen sind unverzüglich bei dem Spediteur
					anzuzeigen. Der Empfänger ist verpflichtet, die zurückgesandten
					Gegenstände zu untersuchen und erkennbare Mängel oder
					Beanstandungen hinsichtlich Menge, Gewicht oder Stückzahl
					unverzüglich schriftlich anzuzeigen. Kommt der Verkäufer dieser
					Verpflichtung nicht nach oder versäumt er die Rügefrist, gilt die
					Rücksendung als genehmigt.</p>
				<h5>§ 8 Datenschutz</h5>
				<p>Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal wird sämtliche
					datenschutzrechtliche Erfordernisse, insbesondere die Vorgaben des
					TDDSG beachten. Personenbezogene Daten werden ausschließlich zur
					Vertragsabwicklung und Bearbeitung des Auftrages verwendet.
					Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal gibt personenbezogene Daten
					nicht an Dritte weiter. Ausgenommen hiervon sind
					Dienstleistungspartner, die die Daten zur Vertragsabwicklung und
					Bearbeitung des Auftrages benötigen.</p>
				<h5>§ 9 Eigentumsübertragung</h5>
				<p>Das Eigentum der angekauften Gegenstände geht mit Zahlung des
					Kaufpreises auf Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal über.</p>
				<h5>§ 10 Anwendbares Recht</h5>
				<p>Es gilt das deutsche Recht.</p>
				<h5>§ 11 Gerichtsstand und Erfüllungsort</h5>
				<p>Gerichtsstand für Kaufleute und Erfüllungsort ist Wuppertal.

				</p>
				<h5>§ 12 Schlussbestimmung</h5>
				<p>Sollte eine Bestimmung in diesen Geschäftsbedingungen oder
					eine Bestimmung im Rahmen sonstiger Vereinbarungen unwirksam sein
					oder werden, so wird hiervon die Wirksamkeit aller sonstigen
					Bestimmungen oder Vereinbarungen nicht berührt. Anstelle der
					unwirksamen Bestimmungen tritt eine entsprechende gesetzliche
					Regelung.</p>
			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>