<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_anfahrt"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Goldankauf Schmuckkästchen Wuppertal</h3>
				<p>Wir kaufen Ihr Gold in Form von:</p>

				<p><span class="text_highlight">Feingold, Bruchgold, Goldstücke, Barren, Goldreste, Altgold, Münzen,
				Golduhren, Zahngold</span> und andere Dentallegierungen, auch mit Zähnen.</p>

				<h5>Wir kaufen Ihr Gold ganz unkompliziert an</h5>
				<p>Sie haben dann die Wahl:
				Die Auszahlung kann sowohl Bar, per Scheck oder Überweisung
				erfolgen. Sie können jeder Zeit bei uns während der Geschäftszeiten
				vorbei kommen für eine unverbindliche Angebotserstellung.
				Beschädigter oder aus der Mode gekommener Goldschmuck kann bei einem
				hohen Feingoldanteil noch durchaus wertvoll sein! Goldankauf-Barmen
				gibt Ihnen die Möglichkeit, Ihr Alt- und Bruchgold zu Geld zu
				machen. Dabei ist es nicht wichtig, ob es sich um Ketten,
				Goldmünzen, Ringe, oder sogar Zahngold handelt. Goldankauf-Barmen
				ist hauptsächlich Deutschlandweit im Gold Ankauf tätig und kann
				viele zufriedene Kunden vorweisen. Nehmen Sie diese Gelegenheit wahr
				und profitieren Sie von unserem Angebot. Sie werden überrascht sein,
				wie viel Ihr alter Gold-Schmuck noch wert ist.</p>


			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>