<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_anfahrt"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Impressum</h3>
				<p>
					Angaben gemäß § 5 TMG:<br />
					<br />
				</p>
				<p>
					Wolfgang Mahnert<br /> Goldankauf und Golfverkauf<br /> Neumarkt.
					10<br /> Rathaus-Friedrichtstraße<br /> 42103 Wuppertal<br />
				</p>
				<h2>Kontakt:</h2>
				<table>
					<tr>
						<td><p>Telefon:</p></td>
						<td><p>0202/442053</p></td>
					</tr>
					<tr>
						<td><p>Telefax:</p></td>
						<td><p></p></td>
					</tr>
					<tr>
						<td><p>E-Mail:</p></td>
						<td><p>schmuckkaestchen-wuppertal@gmx.de</p></td>
					</tr>
				</table>
				<h2>Registereintrag:</h2>
				<p>
					Eintragung im Handelsregister. <br />Registergericht:Registergericht
					<br />Registernummer: 0000000000
				</p>
				<h2>Umsatzsteuer-ID:</h2>
				<p>
					Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz:<br />
					UmsatzsteuerID
				</p>
				<h2>Aufsichtsbehörde:</h2>
				<p>Aufsichtsbehörde für Behördliche Zulassung</p>
				<p>
					Berufsbezeichnung: gesetzl. Berufsbezeichnung:<br /> Zuständige
					Kammer: Kammer:<br /> Verliehen durch: Land:<br /> Es gelten
					folgende berufsrechtliche Regelungen: Regelungen:<br /> Regelungen
					einsehbar unter: <a href="Link:" target="_blank" title="Link:">Link:</a>
				</p>
				<h2>Angaben zur Berufshaftpflichtversicherung:</h2>
				<p>
					Name und Sitz der Gesellschaft:<br />
					<br />Name und Anschrift:
				</p>
				<p>Geltungsraum der Versicherung: Raum der Geltung:</p>
				<p> </p>
				<p>
					Quelle: <i><a rel="nofollow"
						href="http://www.e-recht24.de/impressum-generator.html">http://www.e-recht24.de</a></i>
				</p>
				<br/><br/><br/><br/>
				<h1>Haftungsausschluss (Disclaimer)</h1>
				<p>
					<strong>Haftung für Inhalte</strong>
				</p>
				<p>Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene
					Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen
					verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter
					jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde
					Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die
					auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur
					Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den
					allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche
					Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer
					konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von
					entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend
					entfernen.</p>
				<p>
					<strong>Haftung für Links</strong>
				</p>
				<p>Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter,
					auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für
					diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte
					der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder
					Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden
					zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft.
					Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht
					erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten
					Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer
					Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von
					Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.</p>
				<p>
					<strong>Urheberrecht</strong>
				</p>
				<p>Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke
					auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die
					Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der
					Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der
					schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.
					Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht
					kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser
					Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte
					Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche
					gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine
					Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen
					entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen
					werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.</p>
				<p> </p>
				<p>
					<i>Quellen: <a rel="nofollow"
						href="http://www.e-recht24.de/muster-disclaimer.html"
						target="_blank">Disclaimer eRecht24</a>, <a rel="nofollow"
						href="http://www.e-recht24.de/muster-disclaimer.html"
						target="_blank">Disclaimer</a> von eRecht24, dem Portal zum
						Internetrecht von Rechtsanwalt Sören Siebert
					</i>
				</p>
			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>