<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_index"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Startseite</h3>
				<h5>Willkommen im Schmuckästchen Wuppertal</h5>
				<p>Ihr fairer Partner, wenns um ihre Kosbarkeiten geht.</p>
				<br />
				<p>
					Sie möchten ihr <span class="text_highlight">Gold</span>, <span
						class="text_highlight">Silber</span>, <span class="text_highlight">Schuck</span>
					oder sonstige <span class="text_highlight">Antike Schätze</span>
					verkaufen? Oder möchten Sie ihre Schatzkammer füllen? Wir haben ein
					reiches Angebot an Kostbarkeiten. Benötigt eines ihrer
					Schmuckstücke eine <span class="text_highlight">Reparatur</span>?
				</p>

				<p>Sprechen Sie uns an!</p>

				<div class="img_out">
					<h:graphicImage class="img_in" id="pic_laden"
						value="./pics/laden2.jpg" alt="Laden" />
				</div>


				<p>Sie sind im Besitz Von Goldbarren, Goldmünzen,Zahngold oder
					Goldschmuck sowie Taschenuhren oder Bruchgold und daher auf der
					Suche nach einem seriösen Goldankauf in Wuppertal und Umgebung, wo
					Sie tagesaktuelle Höchstpreise geboten bekommen?</p>

				<p class="text_highlight">Dann ist das SChmuckkästchen die
					richtige Adresse!</p>


				<p>
					Frau E. Mahnert ist ihre Fachberaterin Für <span
						class="text_highlight">Goldschmuck, Silberschmuck, Platin,
						Edelsteinen</span> und in allen fragen der Antike mit einer <span
						class="text_highlight">Familientradition</span> aus über ein
					halbes Jahrhundert.
				</p>

				<h5>Außerdem kaufen wir</h5>
				<p>
					<span class="text_highlight">Militaria – Orden – und Meißner
						– Geschirr</span>, Gegenstände aus <span class="text_highlight">Silber,
						Medaillen, Bronzefiguren, Reservistenkrüge, Pickelhauben,
						Broschen, Ketten, Ringe, Altes Kinderspielzeug, Dampfmaschinen</span>,
					sowie sämtliche Gegenstände um die Jahrhundertwende und vieles
					andere.
				</p>

				<h5>
					Goldankauf auch bei Ihnen zu Hause
					</h5>

						<p>Möchten Sie Ihre vertraute Umgebung nicht verlassen,
							besuchen wir Sie auch gerne in Ihrem Räumlichkeiten.</p>

						<p>Wir taxieren und bewerten Ihre Schmuckstücke sofort. Der
							Zustand der Stücke ist für die Wertermittlung völlig unerheblich,
							lediglich der Goldgehalt ist wichtig. Der ermittelte Wert wird
							direkt an Sie in bar ausgezahlt.</p>

						<p>Aktueller Goldkurs - das ist ein Börsenkurs aus der Zeitung
							oder aus dem Internet für Barrengold. Denn das von der
							Scheideanstalt angekaufte Gold liegt regelmäßig in anderer Form,
							beispielsweise als Legierung mit hohem Kupferanteil vor. Es muss
							erst noch umgearbeitet werden, und das geht natürlich nicht
							kostenlos. Deshalb liegen die Goldankauf Preise regelmäßig unter
							den Börsenkursen.</p>
			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>