<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_schmuck"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Ankauf von Goldschmuck,
					Silberschmuck, Platinschmuck</h3>
				<p>
					Wir kaufen Ihren <span class="te">Goldschmuck</span>, <span
						class="te">Silberschmuck</span> und <span class="te">Platinschmuck</span>.
					Egal ob <span class="te">Goldschmuck</span>, <span class="te">Silberschmuck</span>
					oder <span class="te">Platinschmuck</span> -  wir kaufen jedes
					Schmuckstück unabhängig vom Zustand; also <span class="te">Ringe</span>,
					<span class="te">Ketten</span>, <span class="te">Anhänger</span>, <span
						class="te">Ohrschmuck</span>, <span class="te">Ohrringe</span>, <span
						class="te">Armbänder</span>, <span class="te">Uhren</span>, <span
						class="te">Colliers</span>, <span class="te">Broschen</span> usw.
					Zustand des Schmuckstücke
				</p>
				<p>
					Der Zustand der Stücke ist für die Wertermittlung völlig
					unerheblich, lediglich der Goldgehalt ist wichtig. Beim Ankauf von
					Schmuck aus <span class="te">Gold</span>, <span class="te">Silber</span>
					oder <span class="te">Platin</span> wird der Materialwert, also der
					Goldgehalt der Goldlegierung bewertet. Es macht beim Goldankauf
					also einen Unterschied, ob es sich um <span class="te">333er</span>
					Goldschmuck, <span class="te">585er</span> Goldschmuck oder <span
						class="te">750er</span> Goldschmuck oder gar <span class="te">900er</span>
					Goldschmuck handelt. Bei gleichem Gewicht, erhalten Sie für <span
						class="te">900er</span> Goldschmuck wesentlich mehr als für die
					anderen Legierungen, da hier der Goldgehalt höher liegt. Es lohnt
					sich also, Schmuck der aus der Mode gekommen ist, an Goldankauf
					Barmen zu verkaufen.
				</p>
					<h5>Brillanten in Schmuckstücken werden extra vergütet</h5>

					<p>
						<span class="te">Schmucksteine</span> werden bei der Begutachtung
						in der Regel entfernt. Deren Gewicht fließt also nicht in die
						Wertermittlung ein.
					</p>
					<p>
						Wir kaufen <span class="text_highlight">Brillanten</span> in
						Schmuckstücken ab 0,2 ct. und rechnen diese gesondert mit Ihnen
						ab.
					</p>
			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>