<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>

	<title>Schmuckkästchen - Wuppertal</title>
	<meta name="description" content="Goldankauf Mahnert" />
	<meta name="author" content="Kai Lichtinghagen" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/main.css" />

	<!--[if lt IE 9]>
  <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
  <![endif]-->
</h:head>
<h:body>
	<script src="js/scripts.js"></script>
	<div id="wrapper">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="templates/header.xhtml" />
		</ui:insert>
		<div id="content_wrapper">
			<ui:insert name="menu">
				<ui:include src="templates/menu.xhtml" />
			</ui:insert>
			<!-- BEGIN CONTENT -->
			<div class="content_head" id="content_head_silber"></div>
			<div id="content">
				<h3 id="content_head_text">Silberankauf Schmuckkästchen
					Wuppertal</h3>
				<p>Wir kaufen Silber in jeder Form:</p>

				<p>
					<span class="text_highlight">Feinsilber</span>, <span
						class="text_highlight">Bruchsilber</span>, <span
						class="text_highlight">Silberstücke</span>, <span
						class="text_highlight">Silberbarren</span>, <span
						class="text_highlight">Silberreste</span>, auch versilbertes, <span
						class="text_highlight">Altsilber</span>, <span
						class="text_highlight">Münzen</span>, <span class="text_highlight">Silberuhren</span>,
					<span class="text_highlight">Bestecke</span>
				</p>
				<h5>Wir kaufen Ihr Silber ganz unkompliziert an</h5>
				<p>Sie haben dann die Wahl: Die Auszahlung kann sowohl Bar, per
					Scheck oder Überweisung erfolgen. Sie können jeder Zeit bei uns
					während der Geschäftszeiten vorbei kommen für eine unverbindliche
					Angebotserstellung. Beschädigter oder aus der Mode gekommener
					Silberschmuck kann bei einem hohen Silberanteil noch durchaus
					wertvoll sein! Goldankauf-Barmen gibt Ihnen die Möglichkeit, Ihr
					Alt- und Bruchsilber zu Geld zu machen</p>

				<h5>Legierungen einzelner Silberstücke</h5>
				<p>
					Dabei ist es nicht wichtig, ob es sich um <span
						class="text_highlight">Ketten</span>, <span class="text_highlight">Silbermünzen</span>,
					<span class="text_highlight">Ringe</span>, oder <span
						class="text_highlight">Besteck</span> handelt. Goldankauf-Barmen
					ist deutschlandweit im Silberankauf tätig und kann viele zufriedene
					Kunden vorweisen. Nehmen Sie diese Gelegenheit wahr und profitieren
					Sie von unserem Angebot.
				</p>
				<p>Sie werden überrascht sein, wie viel Ihr alter Silberschmuck
					noch wert ist.</p>



				<h5>Silberbestecke</h5>

				<p>Bestecke aus Vollsilber liegen schwer und solide in der Hand
					und wirken dadurch besonders wertvoll und beständig. Es besteht aus
					einem sehr hohen Silberanteil, legiert mit einem geringen
					Kupferanteil, der für größere Härte sorgt. Eine der
					gebräuchlichsten Silberlegierungen ist Sterlingsilber (benannt nach
					dem britischen Pfund Sterling) mit einem Feingehalt von 925/1000
					Teilen Silber. Weiterhin sind Legierungen mit einem Feingehalt von
					800/1000, 835/1000, 900/1000 und 935/1000 üblich. Silberbesteck ist
					stets mit einer Zahl gestempelt, die den Feingehalt angibt, häufig
					begleitet von weiteren Symbolen. Diese Markierung wird als Punze
					bezeichnet. Seit 1888 wurde in Deutschland einheitlich punziert.
					Neben der Feingehaltszahl findet sich in der Punze ein kleiner
					Halbmond, der für das Material Silber steht, sowie eine Krone für
					Deutschland und die Marke des Herstellers. Im Ausland hergestelltes
					Altsilber ist nach anderen Standards punziert. Insbesondere ersetzt
					hier oft ein Symbol die Feingehaltszahl - das englische Zeichen für
					Sterlingsilber ist beispielsweise ein schreitender Löwe. In der
					Neuzeit wurde die Punzierung in Europa standardisiert: Silber wird
					nun durch die Feingehaltszahl über dem Waagbalken einer
					Schalenwaage bezeichnet. Vorsicht vor Silberbesteck oder
					Tafelsilber mit der Silberpunze ARG 800. Silberbesteck und andere
					Gegenstände aus Silber mit dieser Punze sind so genannte
					Silberfälschungen. Derartige Gegenstände können bei unserem Silber
					Ankauf leider nicht verkauft werden. Versilberte Silberbestecke
					(80er bis 150er Silber)</p>

				<p>Mit der Erfindung des Neusilbers, einer auch als Alpacca
					bekannten Legierung aus Kupfer, Nickel und Zink Anfang des 19.
					Jahrhunderts wurde es möglich, versilbertes Besteck mit einem Kern
					aus preisgünstigem Neusilber herzustellen und damit breiteren
					Schichten den Zugang zur gebildeten Lebensart zu ermöglichen. Auch
					in kleinbürgerlichen Häusern gehörte nun oft ein ganzer Satz von
					Messern, Gabeln, Kuchengabeln, Suppen- Dessert- und Mokkalöffeln,
					Fischbesteck und diversen spezialisierten Kellen, Gemüselöffeln,
					Zangen und Vorlegegabeln zur Ausstattung. Ebenso wurden die im 19.
					Jahrhundert aufgekommenen großen Hotels und Restaurants mit
					versilbertem Besteck ausgestattet. Daher stammt der Name
					Hotelsilber. Versilbertes Besteck unterscheidet sich nach der
					Legierung, die den Grundkörper des Bestecks bildet, und der Dicke
					der aufgetragenen Silberschicht. Altes Besteck besteht in der Regel
					aus Alpacca. Heute wird Chrom-Nickel-Stahl verwendet, der eine
					größere Härte aufweist. Versilbertes Besteck ist mit einer Zahl
					zwischen 60 und 180 gestempelt, die die auf eine Oberfläche von 24
					Quadratdezimetern (das entspricht etwa 12 Gabeln und 12 Löffeln)
					aufgebrachte Feinsilbermenge in Gramm angibt.</p>
				<p>Welche Punzen findet man bei versilberten Gegenständen?</p>
				<p>70, 80, 90, 100, 110, 120, 130 und auch die Punze 150 sind
					gängige Punzierungen versilberter Gegenstände.  Gegenstände mit
					diesen Punzen nehmen wir derzeit gerne entgegen. Auch in kleinen
					Mengen.</p>

			</div>
			<!-- end content -->
			<!--  END CONTENT -->
		</div>
		<!-- end content_wrapper -->
		<ui:insert name="footer">
			<ui:include src="templates/footer.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<!-- end wrapper -->
</h:body>
</html>